Left-handed knife attack again.
ការវាយប្រហារដោយកាំបិតដៃឆ្វេងម្តងទៀត។
Stop talking.
ឈប់និយាយ។
This medicine
ថ្នាំនេះ
will only temporarily block your blood flow.
នឹងរារាំងលំហូរឈាមរបស់អ្នកតែបណ្តោះអាសន្នប៉ុណ្ណោះ។
You should know
អ្នកគួរតែដឹង
it won't last long.
វានឹងមិនមានរយៈពេលយូរទេ។
I know.
ខ្ញុំដឹង។
You're a wolf's cub.
អ្នកគឺជាកូនតូចរបស់ចចក។
Don't move.
កុំផ្លាស់ទី។
If you move,
ប្រសិនបើអ្នកផ្លាស់ទី
you'll die faster.
អ្នកនឹងឆាប់ស្លាប់។
You'd better cooperate with me,
អ្នកគួរតែសហការជាមួយខ្ញុំកាន់តែប្រសើរ
I can help you get revenge.
ខ្ញុំអាចជួយអ្នកឱ្យសងសឹក។
Cricket.
កីឡាគ្រីឃីត។
Guess what lead I found today.
ទាយថាខ្ញុំបានរកឃើញអ្វីនៅថ្ងៃនេះ។
This time I won't show any mercy.
លើកនេះខ្ញុំនឹងមិនបង្ហាញសេចក្តីមេត្តាទេ។
The lord requests your presence.
ព្រះអម្ចាស់ស្នើសុំឱ្យមានវត្តមានរបស់អ្នក។
What if I refuse?
ចុះបើខ្ញុំបដិសេធ?
It concerns Chen Yiqu.
វាទាក់ទងនឹង Chen Yiqu ។
Lead the way.
ដឹកនាំផ្លូវ។
Wolf Thirteen.
ចចកបី។
Save your strength now.
រក្សាទុកកម្លាំងរបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
Don't talk.
កុំនិយាយ។
I'll ask, you answer.
ខ្ញុំនឹងសួរអ្នកឆ្លើយ។
If yes,
បើមែនហើយ
just nod.
គ្រាន់តែងក់ក្បាល។
If no,
បើអត់ទេ
just shake your head.
គ្រាន់តែអ្រងួនក្បាលរបស់អ្នក។
Was your attacker
គឺជាអ្នកវាយប្រហាររបស់អ្នក
left-handed with the knife?
ដៃឆ្វេងដោយកាំបិត?
Was it the Inseparable Duo?
តើវាជាអ្នកមិនអាចបំបែកបានទេ?
Indeed.
ជាការពិតណាស់។
Apart from their code names,
ក្រៅពីឈ្មោះកូដរបស់ពួកគេ
do you know their real names?
តើអ្នកស្គាល់ឈ្មោះពិតរបស់ពួកគេទេ?
So they came to assassinate you
ដូច្នេះពួកគេបានមកធ្វើឃាតអ្នក
because of
ដោយសារតែ
internal conflicts among your people?
ជម្លោះផ្ទៃក្នុងក្នុងចំណោមប្រជាជនរបស់អ្នក?
Wolf Thirteen,
ចចកបីបី,
are they government agents?
តើពួកគេជាភ្នាក់ងាររដ្ឋាភិបាលទេ?
Hold on,
រង់ចាំ,
which government official sent them?
តើមន្រ្តីរដ្ឋាភិបាលមួយណាដែលបានផ្ញើពួកគេ?
Thirteen.
ដប់បី។
So they are government agents.
ដូច្នេះពួកគេគឺជាភ្នាក់ងាររដ្ឋាភិបាល។
Come out.
ចេញមក។
The messenger has arrived unexpectedly.
កម្មវិធីផ្ញើសារបានមកដល់ដោយមិននឹកស្មានដល់។
Does the young prince have new orders?
តើព្រះអង្គម្ចាស់វ័យក្មេងមានការបញ្ជាទិញថ្មីទេ?
Have you found the person?
តើអ្នកបានរកឃើញមនុស្សនោះទេ?
Not yet.
មិនទាន់។
This thief
ចោរនេះ
is quite cunning.
គឺមានល្បិចកលណាស់។
No matter,
មិនថា
catching the thief can wait for now.
ចាប់ចោររបស់ចោរអាចរងចាំឥឡូវនេះ។
But our lord now commands you to use any means necessary
តែព្រះអម្ចាស់របស់យើងបញ្ជាឱ្យអ្នកប្រើមធ្យោបាយចាំបាច់ណាមួយ
to eliminate that couple posing as spies.
ដើម្បីលុបបំបាត់គូស្វាមីភរិយានោះកំពុងបង្ហាញថាជាអ្នកស៊ើបការណ៍។
But Chen Yiqu has the status of a crown prince,
ប៉ុន្តែ Chen Yiqu មានឋានៈរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់មកុដ,
and Princess Li Yue'an is interfering as well.
ហើយព្រះនាង Li Yue'an កំពុងជ្រៀតជ្រែកផងដែរ។
With my rank,
ជាមួយនឹងឋានៈរបស់ខ្ញុំ
I fear I can't contend with them.
ខ្ញុំខ្លាចខ្ញុំមិនអាចប្រកែកជាមួយពួកគេបានទេ។
Can't it be done?
តើវាមិនអាចធ្វើបានទេ?
If I find a way,
ប្រសិនបើខ្ញុំរកផ្លូវមួយ
it could be managed.
វាអាចគ្រប់គ្រងបាន។
Tell the young prince
ប្រាប់ព្រះអង្គម្ចាស់វ័យក្មេង
I'll start planning this matter right away.
ខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមរៀបចំផែនការបញ្ហានេះភ្លាមៗ។
I await your news.
ខ្ញុំរង់ចាំព័ត៌មានរបស់អ្នក។
Brother Chen,
បងចេន,
where are you rushing off to?
តើអ្នកប្រញាប់ទៅណា?
Looking for Hou Wei.
កំពុងរកមើលហ៊ូវ។
There are wolf cubs.
មានសត្វចចកចចក។
Wolf cubs?
ចចក Cubs?
Did we stir up a wolves' den?
តើយើងបានធ្វើឱ្យឆ្កែចចករបស់ឆ្កែចចកទេ?
So many wolf cubs.
សត្វចចកចចកជាច្រើន។
Brother Chen,
បងចេន,
where are the wolf cubs?
តើចចកចចកនៅឯណា?
At my family's
នៅឯគ្រួសារខ្ញុំ
medical clinic.
គ្លីនិកវេជ្ជសាស្ត្រ។
Then where are you going?
តើអ្នកទៅណា?
Brother Chen?
បងប្រុស Chen?
I'm busy, Xiao Yang.
ខ្ញុំរវល់, Xiao Yang ។
Chief Xing.
ប្រធាន Xing ។
Um,
មួយ,
where are the household department files with our records?
តើនាយកដ្ឋានសេវាគ្រួសារមានឯកសារអ្វីខ្លះដែលមានកំណត់ត្រារបស់យើង?
Inside,
នៅខាងក្នុង
on the right,
នៅខាងស្តាំ,
the second cabinet.
គណៈរដ្ឋមន្រ្តីទី 2 ។
Yang.
ដែល
Has anyone
មាននរណាម្នាក់
borrowed any archive documents recently?
បានខ្ចីរាល់ឯកសារប័ណ្ណសារណាមួយ?
Chen Yiqu from your department took some today,
Chen Yiqu មកពីនាយកដ្ឋានរបស់អ្នកបានចំណាយពេលខ្លះនៅថ្ងៃនេះ
said he needed to calculate his promotion date.
បាននិយាយថាគាត់ត្រូវការគណនាកាលបរិច្ឆេទផ្សព្វផ្សាយរបស់គាត់។
Boss.
ថៅកែ។
Yang.
ដែល
Chen said.
ឆេនបាននិយាយ។
There's a wolf cub at their clinic.
មានសត្វចចកចចកនៅគ្លីនិករបស់ពួកគេ។
Where is he?
តើគាត់នៅឯណា?
I don't know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
Someone tossed him a note,
មាននរណាម្នាក់បានបោះចោលគាត់មួយ
and then he left.
ហើយបន្ទាប់មកគាត់បានចាកចេញ។
Shouldn't we notify Hou Wei?
តើយើងមិនគួរជូនដំណឹងដល់ហ៊ូវៃទេ?
Let's go first.
តោះទៅដំបូង។
Let's go, Xiao Yang.
តោះទៅ, Xiao Yang ។
Let's go.
តោះទៅ។
Fan Nan.
កង្ហារចូល
You lied to me.
អ្នកបានកុហកខ្ញុំ។
Do you really think our lord will spare Chen Yiqu?
តើអ្នកពិតជាគិតថាព្រះអម្ចាស់របស់យើងនឹងធ្វើឱ្យ Cheen yiqu បានទេ?
Don't you dare lay a finger on him.
តើអ្នកមិនហ៊ានដាក់ម្រាមដៃលើគាត់ទេ។
Codename: Silver Needle.
ឈ្មោះកូដ: ម្ជុលប្រាក់។
At age 10,
នៅអាយុ 10 ឆ្នាំ
sold into the secret guard.
លក់ទៅឱ្យឆ្មាំសម្ងាត់។
At 12,
នៅអាយុ 12 ឆ្នាំ
failed escape attempt.
ការប៉ុនប៉ងគេចបានបរាជ័យ។
At 15,
នៅអាយុ 15 ឆ្នាំ
became an elite agent,
បានក្លាយជាភ្នាក់ងារវរជន
sent to Yun Kingdom on assassination missions.
បានផ្ញើទៅយុនខេមកម្ពុជាលើបេសកកម្មធ្វើឃាត។
At 18,
នៅអាយុ 18 ឆ្នាំ
became the local secret guard commander.
បានក្លាយជាមេបញ្ជាការឆ្មាំសម្ងាត់ក្នុងស្រុក។
At 21,
នៅ 21,
successfully assassinated Helawa,
បានធ្វើឃាតហេលេវ៉ាដោយជោគជ័យ
retrieved his head,
ទាញយកក្បាលរបស់គាត់
earned merit and retired.
ទទួលបានកុសលនិងចូលនិវត្តន៍។
It seems the princess has told you everything.
វាហាក់ដូចជាព្រះនាងបានប្រាប់អ្នកគ្រប់យ៉ាង។
How long were you planning to keep me in the dark?
តើអ្នកមានគម្រោងឱ្យខ្ញុំមានរយៈពេលប៉ុន្មានក្នុងទីងងឹត?
Until this life is over,
រហូតដល់ជីវិតនេះចប់ហើយ
until
លុហរតានិយ័ត
death.
ការស្លាប់។
Enough,
គ្រប់គ្រាន់,
stop with the sentimental talk in front of me.
ឈប់ជាមួយការនិយាយមនោសញ្ចេតនានៅចំពោះមុខខ្ញុំ។
Is this how Zhao Kuo taught you to handle things?
តើនេះជារបៀបដែលលោក Zhao Kuo បានបង្រៀនអ្នកឱ្យដោះស្រាយរឿង?
Tell me,
ប្រាប់ខ្ញុំ
what exactly do you want?
តើអ្នកចង់បានអ្វីដែលអ្នកចង់បាន?
If you wanted me dead,
ប្រសិនបើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំស្លាប់
you could have done it already.
អ្នកអាចធ្វើបានរួចហើយ។
Smart.
ឆ្លាត។
I just want to know
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹង
what exactly happened
អ្វីដែលបានកើតឡើងយ៉ាងច្បាស់
at the paper mill that day.
នៅឯរោងម៉ាស៊ីនកិនស្រូវនៅថ្ងៃនោះ។
Boss,
Boss,
will just the two of us be enough?
តើយើងទាំងពីរនាក់នឹងគ្រប់គ្រាន់ហើយឬនៅ?
Maybe we should bring more people.
ប្រហែលជាយើងគួរតែនាំមនុស្សឱ្យកាន់តែច្រើន។
There are so many spies in the city now,
មានអ្នកស៊ើបការណ៍ជាច្រើននៅក្នុងទីក្រុងឥឡូវនេះ
how do you know there aren't any in the government office?
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណាមិនមាននៅក្នុងការិយាល័យរដ្ឋាភិបាល?
Close the door.
បិទទ្វារ។
He's dead.
គាត់បានស្លាប់ហើយ។
Dead.
ស្លាប់។
Gone.
បាត់។
Shaobing.
Shaobing ។
Want to get promoted and rich?
ចង់ផ្សព្វផ្សាយនិងអ្នកមានទេ?
Get rich.
ក្លាយជាអ្នកមាន។
Of course.
ជាការពិតណាស់។
How?
យ៉ាងម៉េច?
Let me tell you,
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នកថា
I'll be
ខ្ញុំនឹងនៅ
going back soon.
ត្រលប់មកវិញឆាប់ៗនេះ។
Things are exactly as I described.
អ្វីៗគឺដូចអ្វីដែលខ្ញុំបានពិពណ៌នា។
You are imperial guards,
អ្នកគឺជាឆ្មាំអធិរាជ,
surely you have ways to verify the truth.
អ្នកប្រាកដជាមានវិធីដើម្បីផ្ទៀងផ្ទាត់ការពិត។
You're really not the Inseparable Duo.
អ្នកពិតជាមិនមែនជាអ្នកមិនអាចបំបែកបានទេ។
Are you stupid?
តើអ្នកល្ងង់មែនទេ?
Not only are we not,
យើងមិនត្រឹមតែយើងទេ
but neither is Cai Zhisheng.
ប៉ុន្តែក៏មិនមែនជា Cai Zhisheng ដែរ។
I have
ខ្ញុំមាន
a letter from Cai Zhisheng to Cricket.
លិខិតពីស៊ីអាយហ្សីសទៅចង្រិត។
You saved his life during the Northern Expedition.
អ្នកបានជួយសង្គ្រោះជីវិតរបស់គាត់ក្នុងកំឡុងពេលបេសកកម្មខាងជើង។
When he learned you lost your memory and ended up here,
នៅពេលដែលគាត់បានដឹងថាអ្នកបានបាត់បង់ការចងចាំរបស់អ្នកហើយបានបញ្ចប់នៅទីនេះ
he's been looking for a chance to repay you.
គាត់បានស្វែងរកឱកាសដើម្បីសងអ្នកវិញ។
ãª
តិម
Speaking of which
និយាយពីមួយណា
That painting was just something I quickly drew based on your appearance.
ផ្ទាំងគំនូរនោះគ្រាន់តែជាអ្វីដែលខ្ញុំបានទាញយកដោយផ្អែកលើរូបរាងរបស់អ្នក។
And all that evidence we prepared
ហើយភស្ដុតាងទាំងអស់ដែលយើងបានរៀបចំ
was all to prove
គឺទាំងអស់ដើម្បីបញ្ជាក់
that the Elder Master and his late wife were the Inseparable Heroes.
ថាចៅហ្វាយនំណាច់និងភរិយាចុងរបស់គាត់គឺជាវីរបុរសដែលមិនអាចកាត់ផ្ដាច់បាន។
If not for this substitution,
បើមិនសម្រាប់ការជំនួសនេះទេ
the Elder Master's time
ពេលវេលារបស់ចៅហ្វាយអែលឌើរ
would have been up in a day or two.
នឹងបានកើនឡើងក្នុងរយៈពេលមួយថ្ងៃឬពីរថ្ងៃ។
He said being able to repay his benefactor before death
គាត់បាននិយាយថាការមានលទ្ធភាពសងអ្នកទទួលផលរបស់គាត់មុនពេលស្លាប់
would make his death worthwhile.
នឹងធ្វើឱ្យមរណភាពរបស់គាត់មានតម្លៃ។
If you two aren't the Inseparable Heroes,
ប្រសិនបើអ្នកទាំងពីរមិនមែនជាវីរបុរសដែលមិនអាចបំបែកបានទេ
then who killed all my brothers
បន្ទាប់មកអ្នកដែលបានសម្លាប់បងប្អូនរបស់ខ្ញុំទាំងអស់
last night?
កាលពីយប់មិញ?
Last night...
យប់មិញ ...
Those who died last night
អ្នកដែលបានស្លាប់កាលពីយប់មិញ
were all wolves.
ទាំងអស់គឺជាសត្វចចក។